उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[2022]
[मो युआनज़ी]
मैं तुम्हें पहले से जानता था
स्कूल में।
मैं अनुसरण कर रहा हूँ
इस पूरे समय में आपका शोध जारी रहेगा।
साक्षात्कार के इस दौर में,
अगर मैं कहूँ
मैं तुम्हें सर्वोच्च मानक दूंगा
कर्मचारी लाभ और सब्सिडी,
क्या आप हमारे साथ जुड़ेंगे?
श्री मो.
साथ ही एक पूर्व छात्र भी।
मैं यहाँ हूँ
क्योंकि मुझे
मोमा के आरएएन प्रोजेक्ट में रुचि है।
मैं कुछ भी छिपाना नहीं चाहता.
पिछले साल मेरी माँ की कार दुर्घटना हो गई थी।
वह अभी भी वानस्पतिक अवस्था में है।
मुझे विश्वास है
आरएएन का भविष्य विकास
इसमें न्यूरोनल मरम्मत के लिए जीन-आधारित दवाएं शामिल होंगी ।
मैं यह सब कर रहा हूँ
अपनी माँ को बचाने के लिए.
तुम्हें पता है क्या?
मैंने एक बार कुछ आंकड़े देखे थे:
शोधकर्ताओं के बीच
आनुवंशिकी के क्षेत्र में,
उनमें से 56%
परिवार है
किसी बीमारी से पीड़ित होना।
हम सभी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते हैं
हमारे प्रियजनों के लिए.
अपने परिवार को बचाते हुए,
हम दूसरों के परिवार को भी बचा रहे हैं।
मुझ पर भरोसा करें।
अभी,
मुझसे ज्यादा तुम्हें कोई नहीं समझता।
जब तक आप मोमा से जुड़े रहेंगे,
मैं सभी सामग्री उपलब्ध कराऊँगा
आपको अनुसंधान के लिए इसकी आवश्यकता है।
निश्चिंत रहें
और जो चाहो करो.
मैं मोमा से जुड़ने को तैयार हूं।
[फेंग वानक्विंग: कोई डेटा नहीं]
[उपचार कक्ष: कोई डेटा नहीं]
[पुनर्वास कक्ष: कोई डेटा नहीं]
[प्रयोगात्मक क्षेत्र का तल योजना]
वानक्विंग.
मैं मोमा में प्रवेश कर चुका हूं।
मैं सत्य के करीब पहुंच जाऊंगा।
[मोबियस]
[एपिसोड 3]
[12 दिसंबर, 2024]
सुप्रभात, क्यूई.
सुबह।
आप हर दिन इतना काम करते हैं,
फिर भी आप सुबह-सुबह बॉक्सिंग करते हैं।
क्या यह थका देने वाला नहीं है?
यह है।
तो मुझे चाहिए
हर सुबह ठीक हो जाओ.
ईमानदार रहना,
मुझे सचमुच खेद है कि
आपको पुलिस को मेरा पीछा करना होगा और मेरी सुरक्षा करनी होगी
हाल ही में हर रोज.
मैं हमेशा सोचता हूँ
अगर मेरी ज़िंदगी
आपकी सुरक्षा के लायक है.
पुलिस को,
हर किसी का जीवन सुरक्षित रखने लायक है।
आज के लिए मेरा कार्यक्रम यह है।
क्षमा मांगना
मैंने इसे पहले आपको नहीं भेजा था।
[अनुसूची]
रोज रोज,
मेरी सुबह की कसरत के अलावा,
मेरा कार्यसूची
इसकी पुष्टि उसी दिन सुबह ही हो सकेगी।
आइवी बे विश्वविद्यालय में भाषण
और झाओस की शादी...
भीड़-भाड़ वाले कार्यक्रमों की इतनी देर से सूचना मिलने पर,
हम जनशक्ति आवंटित नहीं कर सकते।
क्या आप उन्हें रद्द कर सकते हैं?
आइवी बे विश्वविद्यालय में भाषण
एक महीने पहले निर्धारित किया गया था।
मैंने पहले ही दो बार उनका कार्यक्रम रद्द कर दिया है।
इसे फिर से स्थगित नहीं किया जा सकता
क्योंकि छुट्टियाँ नजदीक हैं।
जहां तक ​​झाओस की शादी का सवाल है...
एक व्यवसायी के रूप में मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
झाओस मेरे सबसे बड़े ग्राहक हैं।
मैं शादी को छोड़ नहीं सकता.
श्री मो.
हम नहीं कर सकते
ऐसी घटनाओं में आपकी रक्षा करें।
और अगर कुछ घटित होता है,
इससे अन्य लोग भी फंस सकते हैं।
इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मुझे प्राप्त हुए 15 दिन हो गए हैं
स्क्विड का ख़तरा.
कुछ भी नहीं हुआ.
तो, क्या आपको लगता है?
स्क्विड दिखाई देगा?
हम किसी खेल में आपके साथी नहीं हैं।
कृपया सहयोग करें।
परेशानी के लिए खेद है।
लेकिन
अगर मैं अभी नहीं दिखा,
कोई भी मोमा पर भरोसा नहीं करेगा.
इसलिए,
क्या आप आस-पास होंगे
आज हो या न हो,
ये सभी चीजें
मुझे जिन चीजों को संभालना है।
मुझे आपकी स्वतंत्रता को प्रतिबंधित करने का कोई अधिकार नहीं है।
धन्यवाद।
सुप्रभात, श्री मो.
सुबह।
वैसे,
मैं ऑफिस में किसी से मिलूँगा
निजी मामलों पर चर्चा करने के लिए।
मैं नहीं चाहता कि बाहरी लोग बहुत अधिक जानें।
मैं केवल आपकी सुरक्षा के लिए जिम्मेदार हूं।
मुझे आपके निजी जीवन में कोई दिलचस्पी नहीं है।
क्या इससे आपकी सुरक्षा ख़तरे में पड़ जाएगी?
नहीं।
फैंग लू,
स्कूल में सब कैसा चल रहा है?
यह भाषण बहुत बड़ी बात लगती है।
ऐसा लगता है जैसे पूरा स्कूल यहीं है।
हम ऐसी भीड़ को कैसे नियंत्रित कर सकते हैं?
बैकअप के लिए अनुरोध
बॉस के साथ
और स्कूल से
सुरक्षा मजबूत करने का अनुरोध किया।
बहुत परेशानी वाली बात है.
मुझे कॉन्सर्ट का टिकट मिल गया
आपने पूछा.
मैंने तब कोई शिकायत नहीं की,
इसलिए मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा करना चाहिए।
इसलिए,
बेहतर होगा कि आप स्थल की सावधानीपूर्वक जांच कर लें।
आप मुझे सुन रहे हैं?
ठीक है, मैं अभी इस पर आता हूं।
पेइशान.
ज़िंगहुआ होटल से संपर्क करें
अतिथि सूची और स्टाफ सूची प्राप्त करने के लिए
झाओस की शादी की
जितनी जल्दी हो सके।
समस्या निवारण, है ना?
हाँ।
झाओ शिजी की इकलौती बेटी की शादी
हुआओ में यह एक बड़ी बात है।
जो लोग इसमें भाग लेंगे वे अमीर या कुलीन होंगे,
मजबूत व्यक्तिगत सुरक्षा उपायों के साथ।
इसलिए हमें मो युआनझी पर नजर रखने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
ठीक है।
मंच की जांच बाद में करें।
सुप्रभात, डॉ. एन.
सुबह।
डॉ. एन.
मुझे माफ़ करें।
श्री मो.
बैठना।
एक लैन.
दूसरे हाफ के दौरान आएं
बैठक का.
विश्राम क्षेत्र में मेरा इंतज़ार करो।
बस अब...
श्री मो ने आपसे क्या बात की?
अधिकारी डिंग, क्या आपने नहीं कहा?
किसी से भी सामान्य बात न करें?
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
मैं थोड़ी देर बाहर इंतज़ार कर सकता हूँ.
क्यूई.
हाँ।
श्री मो मुझे पदोन्नत करना चाहते हैं।
सत्यापन में विफल रहा।
नमस्ते।
टेकअवे वहीं छोड़ दो।
मैं यहां खाना पहुंचाने नहीं आया हूं।
मैं इस कंपनी में तकनीशियन हुआ करता था।
आप मुझसे पहले भी मिल चुके होंगे।
मैं आज यहाँ हूँ
मानव संसाधन प्रबंधक से मिलने के लिए।
क्या आप मुझे अन्दर आने दे सकते हैं?
क्या आपके पास उसका फ़ोन नंबर है?
आप उसे सीधे फोन क्यों नहीं करते?
उन्हें व्यस्त रहना चाहिए.
फोन नहीं उठाया.
हमारा अपॉइंटमेंट है।
कृपया मुझे अन्दर आने दो, हाँ?
यह नियमों के विरुद्ध है।
मेरे पास सचमुच एक नियुक्ति है।
कृपया मुझे अन्दर आने दीजिए।
सुश्री कै.
मैंने तीन महीने पहले त्यागपत्र समझौते पर हस्ताक्षर कर दिए थे ।
लेकिन मुझे अभी तक मुआवजा नहीं मिला है ।
मैं अपना बंधक ऋण भी नहीं चुका सकता।
अब मेरी तरफ देखो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या नोटिस में यह स्पष्ट नहीं था?
कंपनी ने पाया
कि आपने नियमों का उल्लंघन किया है।
हम अभी मुआवज़ा नहीं दे सकते.
मैंने नियम नहीं तोड़े, सुश्री कै.
तो फिर मैं मिस्टर मो के पास जाऊँगा!
मैं उससे पूछूंगा
मैंने वास्तव में किस नियम का उल्लंघन किया!
श्री मो के पास आपसे मिलने का समय नहीं है।
बस रुको।
अब आपको पदोन्नत कर रहे हैं?
RAN प्रौद्योगिकी का अगला विकास
न्यूरोनल मरम्मत है,
जो मेरा शोध क्षेत्र है।
और मोमा बायोटेक में कोई भी नहीं है
इसमें अधिक अनुभवी या कुशल
मुझ से।
मोमा के लिए,
आप सबसे योग्य उम्मीदवार हैं.
लेकिन अभी उनकी कंपनी में हालात जटिल हैं ।
मुझे लगता है...
मुझे यकीन है
वहां हंगामा मच जाएगा.
12 दिसंबर को,
सुबह 10:15 बजे,
कई वाहनों की टक्कर हुई
एम15 जंक्शन पर
राजमार्ग 1 के पास,
जिसके परिणामस्वरूप तीन मौतें हुईं
और कई लोग गंभीर रूप से घायल हो गए।
वर्तमान में,
पैरामेडिक्स घटनास्थल पर पहुंच गए हैं
बचाव के लिए.
मुझे मना नहीं रहे
इस बार घर जाने के लिए?
यदि आप यही चाहते हैं,
तब...
तब क्या?
मैं हर एक का ख्याल रखूंगा???
कुंआ,
आप कब तक मिस्टर मो की रक्षा करेंगे?
इस बार?
खैर, मुझे अभी तक पता नहीं है।
क्या आप खतरे में होंगे?
क्या हुआ?
मैंने गलती से एक कप तोड़ दिया।
सब ठीक है.
चलो भी।
आइये बैठक पुनः शुरू करें।
[अनुसंधान एवं विकास केंद्र का प्रायोगिक क्षेत्र]
डॉ. एन.
क्या चल रहा है?
बॉस, मैं जाकर देखूंगा।
अधिकारी, आगे क्या हो रहा है?
हम इस पर काम कर रहे हैं
एक स्थिति.
सड़क बंद है
अभी के लिए.
बंद सड़क. मैं देख रहा हूँ.
मालिक।
मुझे नहीं पता कि आगे क्या हुआ।
अब हम वहां से नहीं गुजर सकते।
हम देर नहीं कर सकते.
दूसरा रास्ता अपनाओ.
समझ गया, बॉस.
[आप कंपनी के इंट्रानेट में इस पृष्ठ तक पहुंचने के लिए अधिकृत नहीं हैं ।]
आज सुबह लगभग 11 बजे,
[आइवी बे विश्वविद्यालय]
किसी ने कूदने की कोशिश की
यूहाई बिल्डिंग की सबसे ऊपरी मंजिल,
पेरिस मिडिल स्ट्रीट की सबसे ऊंची इमारत ।
पुलिस के साथ गतिरोध
कई घंटों तक चला।
यातायात में बड़े पैमाने पर भीड़भाड़ पैदा करना
और आस-पास की सड़कों पर।
वर्तमान में,
पीड़िता को पुलिस ने बचा लिया है।
रिपोर्ट में कहा गया है
आत्महत्या का प्रयास
असफल स्टॉक निवेश के कारण।
डॉ. मो! डॉ. मो!
नमस्ते, प्रिंसिपल.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
धन्यवाद।
धन्यवाद, डॉ. मो,
मेरे निमंत्रण को स्वीकार करने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल।
उत्साहपूर्ण स्वागत देखिए।
डॉ. मो! डॉ. मो!
मेरे पीछे आओ।
कृपया रास्ता दीजिए!
रास्ता बनाओ!
डॉ. मो! डॉ. मो!
नमस्ते।
बाद में मिलते हैं
सभागार में, ठीक है?
धन्यवाद!
ठीक है।
चलो भी।
मैं इसे पुनः कहूंगा:
अगर कुछ हुआ तो...
दूसरों को इसमें शामिल न करें।
मैं जानता हूं कि आप क्यों सहमत हुए।
यदि आप मेरी रक्षा बहुत अच्छी तरह से करते हैं,
स्क्विड कभी भी दिखाई नहीं देगा.
तो फिर तुम्हें मेरे पास ही रहना होगा।
आप और आपकी टीम बहुत थक चुके हैं।
ईमानदार रहना...
मैं भी थक गया हूं.
नमस्ते प्रोफेसरों!
कैसे हो बच्चों।
मैं आपका छात्र और पूर्व छात्र हूँ,
मो युआनझी.
[मोमा बायोटेक्नोलॉजी]
सबसे पहले, यह एक सम्मान की बात है
प्रिंसिपल का निमंत्रण प्राप्त करने के लिए
यहाँ भाषण देने के लिए।
लेकिन मैंने पहले तो मना कर दिया था।
क्योंकि मुझे लगता है
मुझे ज्यादा सफलता नहीं मिली है,
और मुझे इसका शौक नहीं है
ऐसा उपदेश भी नहीं।
यह थोड़ा घृणित है, है ना?
इसलिए, मैंने प्रिंसिपल को दो बार अस्वीकार कर दिया।
फिर प्रिंसिपल ने मुझसे कहा
मुझे भुगतान किया जाएगा.
तो, मैंने उनसे कहा कि एक सीईओ के रूप में,
मुझे छात्रों को कुछ सलाह देनी चाहिए।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
पहला सबक यह है:
आपको लचीला होना सीखना होगा।
नहीं - नहीं।
कोई वेतन नहीं है.
मुझे भुगतान नहीं किया गया!
यह तो बस एक मजाक है!
मुझे यकीन है कि आप
खबरों से अवगत रहे होंगे।
हाँ।
जबकि मेरा मोमा समूह
कुछ सफलता प्राप्त की है,
हमने कई लोगों को नाराज़ भी किया है.
ईमानदार रहना,
यह एक चमत्कार है कि मैं यहाँ खड़ा हूँ
और आपसे बातचीत करना
चारों अंग सुरक्षित हैं।
क्योंकि
अभी कुछ दिन पहले ही
मुझे जान से मारने की धमकी मिली थी।
यह कोई शरारत नहीं है
लेकिन एक आधिकारिक मृत्यु सूचना।
मैं कंप्यूटर के सामने काम कर रहा था,
जब अचानक से
एक विशाल स्क्विड मेरी स्क्रीन पर चमक उठा।
यह बहुत डरावना लग रहा था.
उसने मेरी ओर देखा और कहा,
"मैं तुम्हें मार दूँगा।"
मैंने पूछा क्यों?
उसने उत्तर दिया, "उह..."
और फिर मेरे एंटीवायरस सॉफ़्टवेयर ने इसे ख़त्म कर दिया।
तो मैंने सोचा
मुझे चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
उनके ऐसे घटिया कौशल के साथ।
लेकिन यह मामला
यह बात मुझे सचमुच परेशान कर रही है।
ठीक उसी रात,
मुझे एक बुरा सपना आया.
मेरे दुःस्वप्न में,
स्क्विड का एक झुंड मेरा पीछा कर रहा था।
मेरा पीछा करते हुए वे चिल्लाते रहे
"युआनझी! युआनझी!"
जब मैं पलटा,
उन्होंने मेरे चेहरे पर स्याही छिड़क दी
और चिल्लाया,
"मो युआनज़ी! मो युआनज़ी!"
["मो" का अर्थ है स्याही]
शांत हो जाएं!
कृपया शांत हो जाओ!
यह क्या शोर हो रहा है?
यहाँ प्रदर्शनकारियों का एक समूह है
आनुवंशिक इंजीनियरिंग के विरुद्ध प्रतीत होता है।
मोमा बायोटेक्नोलॉजी का बहिष्कार करें!
उन पर नियंत्रण रखें.
उन्हें अंदर मत आने दो.
रोजर!
शांत हो जाएं!
कृपया शांत हो जाओ!
सब लोग।
तुमने सुना, हां?
बाहर बहुत चहल-पहल है।
हाँ।
मुझे पता है
कई लोग
मोमा का विरोध करें
और हमारे आनुवंशिक अनुसंधान.
क्योंकि वे कहते हैं
हम प्रकृति के नियमों का उल्लंघन कर रहे हैं।
हम उन्हें नहीं रोकेंगे
जो ऐसी बातें कहते हैं.
वे पहाड़ों पर जाने के लिए स्वतंत्र हैं
और समुद्र में उतर जाओ।
वे कर सकते हैं
वे जिस प्रकृति की प्रशंसा करते हैं, उसकी ओर लौटें।
और हम करेंगे
प्रकृति के नियमों को चुनौती देना जारी रखें।
क्यों?
क्योंकि आज की
तकनीकी उन्नति की स्थिति में,
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए
हमें अपने जीवन और मृत्यु का निर्णय लेने का अधिकार दें
प्रकृति के प्रति?
इसका कोई मतलब नहीं है!
हम मनुष्य निरंतर सुधार करते रह सकते हैं, इसका कारण
पीढ़ियों से
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम भाग्य के विरुद्ध चलते रहते हैं।
ठीक है।
किसी को तो सोचना ही होगा
कि की धारणा
भाग्य के विरुद्ध जाना अपवित्र लगता है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे और मेरी टीम को
यह अपवित्र कार्य करो।
हम दोष ले लेंगे.
मैं बस आशा करता हूँ
कि जब हम सफल होंगे,
हम सब
अनुभव कर सकते हैं,
महसूस करें, और प्राप्त करें
चिकित्सा लाभ
इस तकनीकी युग में!
अगर...
इसे अपवित्र माना जाता है,
तो मैं, मो युआनझी, अपवित्र हूं।
तो क्या हुआ?
वाह!
अच्छा!
कब।
लड़की को देखो
गुलदस्ते के साथ.
जेनेटिक इंजीनियरिंग
भाग्य के विरुद्ध जा रहा है।
मेरा मानना ​​है कि हमारी RAN तकनीक
किसी दिन आपकी मदद करेंगे
और पूरी मानवता
भाग्य के विरुद्ध जाना.
स्कूल परिषद की ओर से फूल.
धन्यवाद।
यह आपका छात्र और पूर्व छात्र रहा है,
मो युआनझी.
वाह!
डॉ. मो.
ये आपके लिए हैं.
धन्यवाद।
कब!
मैं तो बस एक ऑटोग्राफ चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
तुम ठीक हो?
हाँ।
मुझे आपके लिए इस पर हस्ताक्षर करने दीजिए।
क्षमा मांगना।
धन्यवाद।
इस तरह.
क्षमा मांगना।
यह छोटा सा प्रकरण
सचमुच दिखाया
कितना लोकप्रिय
डॉ. मो वास्तव में हैं।
ठीक है।
अब प्रश्नोत्तर का समय है।
केवल शैक्षणिक प्रश्नों तक ही सीमित नहीं,
बेझिझक कुछ भी पूछें
आप चाहते हैं.
ठीक है,
आएँ शुरू करें।
वह पुरुष छात्र वहाँ पर.
हाँ।
नमस्ते, डॉ. मो.
जैसे-जैसे RAN तकनीक विकसित होती है,
क्या और भी ज़्यादा बीमारियाँ होंगी
क्या इससे कोई बीमारी ठीक हो सकती है?
उस स्थिति में,
क्या पारंपरिक दवा कारखाने
दिवालिया हो जाएंगे?
के लिए धन्यवाद
आपका चतुर प्रश्न.
कृपया बैठिए।
दरअसल, मुझे पूरी उम्मीद है कि RAN तकनीक
अधिक योगदान देंगे
भविष्य में मानव जाति के लिए.
यह हमेशा से एक प्रमुख लक्ष्य रहा है
मोमा का.
जहाँ तक आपके दूसरे प्रश्न का प्रश्न है,
मैंने इसके बारे में सोचा है.
भविष्य में,
बेहतर और अधिक नवीन तकनीक हो सकती है
RAN की जगह.
यह कोई बुरी बात नहीं है.
बदला गया
यह हर व्यवसाय की चिंता का विषय है।
प्रतिस्थापित नहीं किया जा रहा है
मोमा को आगे बढ़ने की प्रेरणा।
वह महिला छात्रा.
नमस्ते, डॉ. मो.
मैं द्वितीय वर्ष का छात्र हूं।
अगर मुझे दिलचस्पी है
स्नातक होने के बाद मोमा में शामिल होने पर,
सबसे महत्वपूर्ण कारक क्या है?
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि...
जब आप दो साल में स्नातक हो जाएंगे,
मोमा दिवालिया नहीं हुई है।
हम तीन गुणों को महत्व देते हैं
नियुक्ति करते समय:
आत्मविश्वास,
ईमानदारी,
और दृढ़ता.
मेरा मानना ​​है कि ये हैं
विज्ञान के गुण भी.
चलो अंदर घुसते हैं।
अंदर जाओ!
जल्दी करो! अंदर जाओ!
मो युआनज़ी!
बाहर निकलो, मो युआनज़ी!
मो युआनज़ी का बहिष्कार करें!
क्या आप यही चाहते हैं?
मानव जीन की रक्षा करें!
मोमा बायोटेक्नोलॉजी का बहिष्कार करें!
कब!
कार बुलाओ!
रोजर!
क्षमा मांगना!
युआनझी।
यह हमारी गलती है। हमारी सुरक्षा बहुत ढीली थी।
कदम पीछे खींचना!
पीछे हटो! पीछे हटो!
पीछे हटना!
शांत हो जाएं!
चुप हो जाओ! सब लोग पीछे हट जाओ!
पीछे हटो! चुप रहो!
मिस्टर मो! मिस्टर मो!
जमाना!
श्री मो!
क्या मेरा पैसा वापस पाना गलत है?
मुझे छोड़ दो!
जमाना!
कदम पीछे खींचना!
[मोमा बायोटेक्नोलॉजी का बहिष्कार करें]
जमाना!
धन्यवाद।
श्री मो, कृपया अंदर आइये।
मो युआनज़ी का अनुसरण करें।
मैं उन दोनों से पूछताछ करूंगा.
यह हमारे लिए छोड़ दें।
हाँ बॉस।
हाँ, मैंने स्क्विड पकड़ लिया।
बॉस ने उसे पकड़ लिया, नहीं?
मेरा मतलब है कि मैंने उसे हथकड़ी लगा दी।
आपको भी कुछ पुण्य मिलेगा.
शेखी बघारना बंद करो और आगे बढ़ो।
जल्दी क्या है?
स्क्विड पकड़ा गया है.
आराम करना।
प्रारंभिक विश्लेषण के आधार पर,
सिरिंज में मौजूद तरल एक न्यूरोटॉक्सिन है।
इंजेक्शन लगवाने वाले व्यक्ति की शीघ्र ही
अंग विफलता के कारण मृत्यु हो जाएगी।
यह एक प्रायोगिक दवा है
यू युक्सियांग की प्रयोगशाला से।
आप युक्सियांग,
एक प्रयोगशाला शोधकर्ता
और पूर्व एसोसिएट प्रोफेसर
आइवी बे विश्वविद्यालय में।
आपसे छीन लिया गया
आपकी प्रोफेसरशिप
रिपोर्ट किए जाने के बाद
शैक्षणिक मुद्दों के कारण दूसरों पर ऑनलाइन हमला करने के लिए ।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
बधाई हो, श्री झाओ।
बधाई हो।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हाँ।
नमस्ते।
बधाई हो।
स्वागत।
आप फू जून हैं,
एक पूर्व मोमा तकनीशियन
तीन महीने पहले निकाल दिया गया,
और आपको अभी तक मुआवज़ा नहीं मिला है।
सही?
हाँ।
मुझे उनसे नफरत है।
मुझे उनकी संगति से नफ़रत है
और उनके शीर्ष प्रबंधन.
लोगों का एक समूह
वैज्ञानिक होने की आड़ में
जबकि वास्तव में वे
खून चूसने वाले मुनाफाखोर हैं।
मैं उनसे घृणा करता हूं.
आप मो युआनझी को क्यों मारना चाहते हैं?
क्या?
उसे मार डालो?
यह सच नहीं है।
क्या मतलब है तुम्हारा? कौन सी हत्या?
मैं प्रयोगशाला में एक सिरिंज ले जा रहा था।
भीड़ ने मुझे अंदर धकेल दिया।
एक बार जब मैं अंदर गया,
-तुमने मुझे ज़मीन पर दबा दिया।
-तुम युक्सियांग!
हमारे पास गवाह और सबूत हैं।
ये सब कहना निरर्थक है.
क्या आपने सोचा था कि अगर आप अराजकता में हत्या कर देंगे तो किसी को पता नहीं चलेगा ?
अच्छा।
ज़रूर. ठीक है.
मुझे दोषी ठहराओ.
मुझे सज़ा दो.
एफ-प्रक्रिया समाप्त करें।
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
क्या आपने उस छात्र विरोध प्रदर्शन का भी आयोजन किया था?
वे कानून के खिलाफ नहीं गए।
उन्होंने मेरे निर्देशों का पालन किया।
मुझे मार डालो या बर्बाद कर दो जैसा तुम चाहो।
उन्हें इससे बाहर रखें.
आप क्या चाहते थे?
आपका वेतन?
अधिकारी,
मैं अपनी बुद्धि के अंत पर था.
मैं मानव संसाधन विभाग के पास गया,
लेकिन उन्होंने मुझे नजरअंदाज कर दिया.
इसलिए मैं केवल श्री मो के पास ही जा सका।
मैं अब अपना बंधक ऋण नहीं चुका सकता।
मेरा पूरा परिवार मुझ पर निर्भर है।
मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया हूं।
आपने कितनी बार
हत्याओं का अनुकरण किया?
हान सोंग और तांग शाओरोंग का?
क्यों तुमने किया
क्या ऐसी प्रत्यक्ष विधि अपनाई जाए?
क्यों?
आज ही क्यों?
जब तांग शाओरोंग और हान सोंग की मृत्यु हुई,
आप युक्सियांग हुआओ में नहीं थे।
उसके पास कोई बहाना है।
भी,
अपने घर और कार्यालय में,
किसी भी विस्फोटक पदार्थ से कोई अवशिष्ट प्रतिक्रिया नहीं होती ।
कब।
कब!
क्या हुआ, बॉस?
इनमें से कोई भी स्क्विड नहीं है।
आप सभी,
मो युआनज़ी की रक्षा करें!
रोजर.
आज सुबह,
सेलिब्रिटी फांग झोउ एक कैफे में दिखाई दिए
और प्रशंसकों से घिरा हुआ था,
जिसके परिणामस्वरूप भगदड़ मच गई।
घायलों को
अस्पताल भेज दिया गया है।
अगला,
आइए नवविवाहितों का स्वागत करें
अपनी मीठी खुशियाँ बाँटने के लिए
यहां आए हर अतिथि के साथ.
दुल्हन और दूल्हे, कृपया।
मैं यहाँ हूँ।
आप कहां हैं?
लॉन पर.
मो युआनझी कहाँ है?
हमारे पास।
कब!
कब।
फैंग लू.
फैंग लू!
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
क्षमा मांगना।
केवल स्टाफ को ही अनुमति है।
आप अंदर नहीं जा सकते, क्षमा करें।
आपको इसका पछतावा है?
मैंने तुमसे कहा था न कि आओ.
आप एक ही हो...
जिन्होंने उन्हें यहां लाने पर जोर दिया!
आपने यह मिशन क्यों स्वीकार किया?
कब...
वह इकलौता बेटा है.
उनके 70 वर्षीय माता-पिता
घर पर उनका इंतजार कर रहे हैं।
फैंग लू
तीन साल से भी कम समय पहले वे हमारी टीम में शामिल हुए थे।
वह अनुभवहीन है.
बताया तो
उनकी अच्छी देखभाल करना।
लेकिन आपने क्या किया?
आप उनके परिवारों को कैसे समझाएंगे?
आप उन्हें कैसे समझाएंगे?
मुझे छोड़ दो!
आप उनके परिवारों को कैसे समझाएंगे?
अपने आप पर विचार करें!
दिन पुनः निर्धारित हो गया है।
आज लूप दिवस है।